Дорогой Димочка! Поздравляем тебя с 44-летием! Мы смотрим на тебя и переполняемся родительской гордостью. Ты построил крепкую, счастливую семью, стал надежной опорой для своей жены и прекрасным примером для своих сыновей, которые растут такими замечательными парнями .
Мы бесконечно рады, что у вас всё сложилось так хорошо: есть работа, уютный дом, стабильность и, самое главное, здоровье. 
Пусть ваш запланированный летний семейный отдых пройдет волшебно! Желаем, чтобы эта поездка подарила вам море ярких эмоций, тепла и новых воспоминаний. Любим тебя, береги себя и свою прекрасную семью. С днем рождения!